Käyttöohjeet

Tämän sovelluksen tarkoitus on näyttää minkä tahansa iCal formaattia käyttävän kalenterin
tiedot nopeasti ja helposti. Tätä varten sovellus tarvitsee iCal kalenterisi vientiosoitteen,
jonka avulla saat kaikki tiedot mukavasti näkyville.

Korpissa tämä tapahtuu kirjautumalla sisään omilla tunnuksillasi ja tämän jälkeen valitsemalla
> Kalenteri > Tuonti/vienti > iCal
Näkyvissäsi pitäisi nyt olla kalenterisi url-osoite muodossa https://korppi.jyu.fi/calendar/ical/xxxxxxxx
Kopioi tämä osoite ja liitä se sille varattuun paikkaan tällä sivulla.
Jatkossa tuon osoitteen pitäisi olla jo valmiina selaimesi muistissa kun vain valitset tekstilaatikon.