Tämän sovelluksen tarkoitus on näyttää minkä tahansa iCal formaattia käyttävän 
kalenterin tiedot nopeasti ja helposti. Tätä varten sovellus tarvitsee iCal kalenterisi 
vientiosoitteen, jonka saat oheista linkkiä painamalla Korpistasi.

Ensimmäisellä kerralla valitse "Luo kalenterin vientiosoite".

Tämän jälkeen näkyvissäsi on kalenterisi url-osoite muodossa:

https://korppi.jyu.fi/calendar/ical/xxxxxxxx

Kopioi tämä osoite ja liitä se sille varattuun paikkaan tällä sivulla. Jatkossa tuon 
osoitteen pitäisi olla jo valmiina selaimesi muistissa kun vain valitset tekstilaatikon.
